Sound:
------

+OpenAL Initialisierung überarbeiten
+Listenerposition pro Frame setzen (am besten nach der Kamera)


Zwischensequenzen:
------------------

-Kamera



Heightmap:
----------

mehr Details in Heightmap:

Heightmap mit höherer Auflösung, bei insgesamt gleicher Größe (OpenGL Dimensionen);
beim Preprocessing 2 (oder mehr) Quadtree-Detailstufen erstellen,
für niedre Details nur jeden 2. (oder mehr) Pixel verarbeiten;
in der Nähe des Spielers die Quadtrees mit mehr Polygonen anzeigen;


Terraintexturing:

Texturekoordinaten in einer seperaten Datei speichern. Jedem Face können bis zu 2
Texturen/Materialien zugewiesen werden, die verwendeten Textur-, Materialnamen werden
am Ende der Datei in einer Liste gespeichert. Diese Liste wird beim Laden der Heightmap
abgefragt und alle Texturen geladen, erst danach werden die Texturekoordinaten ausgelesen.
Im Editor werden den einzelnen Faces die Texturen zugewiesen, dazu wird eine Textur
ausgewählt, und dann auf das entsprechende Face geklickt.



Agenda:
-------

-Bots
-Heightmap
+Mapformat
-Netzwerk
-Shader
-Sound
